levantamento de requisitos - (07/02/24)

01. Criação de Caso de uso:
  -atores envolvidos: cliente(usuários);empresa(FoodExpress).
  - interações entre os atores: cliente:(Chegar ao restaurante;Visualizar cardapio;fazer pedido;realizar o pagamento; retirar o pedido) empresa:(receber pedido; cadastrar cliente + pedido no app; confirmar pedido; realizar pedido; receber pagamento; entregar pedido).
   - caso de uso: 
02. Levantamento de Requesitos:
   - requesitos funcionais e nao funcionais: req.funcionais(cadastar pedido; efetuar pagamento; 
req. nao funcionais(cardapio legivel; opção de pagamento; exibir mapa de processo e localização)
   - aspctos: selecionar restaurantes mas proximos de seu localização atual ou com avaliação superior, exibir promoções do cardápio, escolhas mais famosas entre os clientes, verificar a compra, incluir a taxa de entrega (se for o caso) e exibir as opções de pagamento (cartão, dinheiro, pix...), após a entrega ou retirada do pedido solicitar avaliação do estabelecimento

nome| Aplicativo de comida
atores| cliente e empresa
pré-condições| possuir o app instalado no dispositivo eletronico
pós-condicoes| realizar pedido desejado 
fluxo pricipal
ações do ator:           ações do sistema
01. realizar pedido      01. realizar o pedido feito pelo cliente
02. efetuar pagamento    02. receber pagamento
03. retirar pedido       03. entregar pedido
fluxo alternativo(1)
erro no pedido, refazer
fluxo alternativo(2)
ocorrer atraso no pedido, entrar em contato com a empressa pelo app
fluxo alternativo(3)


