Design thinking é um processo inovador que expande as capacidades criativas de solução de
problemas por meio da compreensão das necessidades dos usuários

matriz fofa= forças e fraquezas

DIAGRAMA DE AFINIDADE
É uma técnica de brainstorming em que todas as ideias são listadas, e ideias semelhantes são
agrupadas. Finalmente cada grupo é intitulado e recebe subconjuntos.

DESIGN THINKING
ETAPAS:
-Teste: Os protótipos são apresentados aos usuários para coletar feedback valioso.
-Implementação: Após a refinamento com base no feedback do teste, a solução final é
implementada.

PILARES DO DESIGN THINKING

01.Empatia:Compreender as necessidades e motivações dos usuários por meio de entrevistas,observação e imersão.
02.Definição do problema:Identificar claramente o desafio a ser solucionado, definindo o escopo e os objetivos do projeto.
03.Ideação:Gerar um grande volume de ideias por meio de dinâmicas colaborativas e técnicas criativas. 
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
logica de programacao e algoritimos
Programação é o processo de criar e implementar
algoritmos usando linguagens de programação, para
que um computador possa realizar tarefas específicas.
É uma maneira sistemática de expressar instruções
através de códigos para que máquinas possam operar,
resolver problemas, ou realizar tarefas automatizadas
de maneira eficiente.

fundamentos- linguagem de Programação
Quais são as características?
As linguagens de programação possuem diferentes características, como tipagem
(forte ou fraca), paradigmas (procedural, orientado a objetos, funcional, entre
outros), sintaxe (regras de escrita), entre outros.

Quais são os tipos?
Compilada:Uma linguagem compilada é aquela em que o código-fonte é transformado em um programa executável antes de ser executado. Isso significa que o código é traduzido integralmente antes da execução, resultando em um programa independente que pode ser executado diretamente pelo
computador.
Interpretada:Uma linguagem interpretada é aquela em que o código é executado linha por linha, em tempo real, por um programa chamado "interpretador". Em vez de gerar um programa executável separado, o interpretador lê e executa o código-fonte diretamente.

algoritimo-Um algoritmo é uma sequência de instruções lógicas que descrevem uma solução para um
problema. Na lógica de programação orientada a objetos, os algoritmos são construídos
considerando objetos, suas propriedades e métodos.

variaveis- As variáveis são espaços de memória que armazenam valores temporariamente durante a
execução do programa. Elas podem armazenar informações como números, textos e
objetos.

constantes-As constantes são valores fixos que não podem ser alterados durante a execução do
programa.

O fluxograma ou a representação do fluxo é a maneira usada para
representar graficamente a sequência de passos que soluciona um
problema.
 ---------------------------------------------------------------------
Fundamentos de redes
definição- A arquitetura de rede é organizada em camadas, módulos específicos
e bem definidos que entregam o mesmo serviço e recebem o mesmo
serviço. Cada uma delas possui uma tarefa bem definida.
A estrutura da rede pode ser classificada em três tipos: De roteadores,
de clientes e híbridas.

rede: cliente servidor
Em uma rede cliente/servidor as funções de
ambos são bem definidas. O servidor tem a
função de fornecer algum serviço ou recurso
para os seus clientes da rede, enquanto que o
cliente tem a única função de utilizar os
serviços e recursos oferecidos pelo servidor.Um servidor sempre vai se comportar como
um servidor e o cliente, sempre como um
cliente. Veja, na figura a seguir, a
demonstração de uma rede cliente/servidor.

rede: de ponto a ponto.
Em uma rede ponto a ponto, as funções
de cliente e servidor não são bem
definidas, ou seja, em um momento um
dispositivo poderá fazer o papel de
servidor e, logo após, poderá fazer o
papel de um cliente.

tecnologia das redes: wan; man; lan; pan;
tecnologia de redes: pan 
Uma rede PAN (Personal Area Network) é uma rede
doméstica que liga dispositivos ao alcance de um
indivíduo. As PANs conectam dispositivos eletrônicos dentro da área imediata de um usuário. O tamanho de uma PAN
varia de alguns centímetros a alguns metros

tecnologia de redes: lan
Local Área Network (LAN) é o nome dado para uma rede de
computadores, quando esta se restringe a um mesmo local físico,
por exemplo, a uma empresa, uma casa ou um escritório.
Uma rede LAN pode ser cabeada ou wireless.
















